kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden sen
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Ah, evet...
Neredeyse unutuyordum.
Bugün biriyle buluşma sözü vermiştim.
Çıksam sorun olur mu?
Tabii, git hadi.
Sadece yarın akşam 6'ya kadar
burada olduğuna emin ol.
Güle güle.
Hisoka.
Bir şeyler çeviriyor musun?
Elbette.
Phantom Troupe üyelerinden birini yakaladık.
Eminim.
Tamam, anladım.
Orada görüşürüz.
Gördün mü?
Evet. Bu zincir anında vücuduna dolanıverdi.
Yoksa bir başka Gölge Canavarı mı?
Uvo zehirden dolayı kesinlikle hareket edemiyor artık,
üstelik içinde hâlâ o sülükler var.
Elden bir şey gelmez.
Onu kurtarmalıyız.
Nereye gittiğini öğrenebiliriz.
Bu ipin varlığını Zetsu ile sildim.
Yani Gyo kullanmazlarsa ya da iğneyi fark edip atmazlarsa,
bu ip bizi nereye giderlerse gitsin ona götürecek.
Hey. Az önce beni yakaladığını mı söyledin?
Sence bu zincirler beni tutabilir mi?
Beni şimdi öldürsen iyi edersin, yoksa sonra pişman olursun.
Kes sesini.
Anlamıyor musun?
Bu, hayatında bir kez karşına çıkacak bir fırsat,
o yüzden bu tavırları bırak ve işini bitir...
Sana sessiz olmanı söylemiştim.
Bu adam...
İnanılmaz bir güce sahip.
Zehir beni felç etmiş olabilir,
ama bunun bununla bir ilgisi yok.
Bir Manipülatör olmasına rağmen,
bu küçük zincire, bir Güçlendirici'nin gücüne eşit
bir kuvvet mi yüklüyor?
Kaybetmeyeceğim!
Daha hiçbir şey bitmedi!
Zincir Hapishanem sadece
sizin gibilere karşı kullanılabilir...
Phantom Troupe'u yakalamak
ve özgürlüğünüzü elinizden almak için.
Tek amacı budur.
Onu öldürme.
Ona soracak çok sorumuz var.
Eğer bu yeteneği Troupe üyeleri dışında
birine karşı kullanırsam...
Anında hayatımı kaybederim!
Kendi koyduğum bir kısıtlama
ve kararlılığımın kanıtı.
Ve risk bir yay gibi çalışacak.
Risk ve kararlılık ne kadar büyükse,
Nen'imin gücü de o kadar artar.
Hey, o iyi mi?
İyi.
Emin misin?
Biri bizi takip ediyor!
Cidden mi?!
Bak.
Çok hızlılar.
Nasıl? Bilerek şehirden uzaklaşıyoruz, biliyorsun değil mi?
Kimse onu götürdüğümüzü
görmemiş olmalı...
Bu bir ip,
büyük ihtimalle Nen'le yapılmış!
Ne dedin sen?!
Baldırında bir şey var!
Ne bu?
İşte bu!
Kahretsin!
Buldular.
Sorun değil.
Zaten yetiştik.
Kahrolası, Basho!
Daha hızlı sür!
Ne oldu?!
Bizi takip etmiyorlar...
Birinin onların arabanın kaputuna atladığını
görür gibi oldum.
Muhtemelen kalan
Gölge Canavarları'ndan biriydi.
Yolumuzu değiştirip
şehre geri dönüyoruz.
Yoldayız!
Hey!
Çıkarın beni buradan!
Sizler gerçekten harikasınız.
O arabadan çıkacak kadar hızlı tepki verebildiniz...
Tedbirli olmam daha iyi.
Hey, beni görmezden gelme!
Nobunaga kötü pozisyondaydı.
Bu adamın ne büyüleyici bir yeteneği var.
Yani bu kumaşa sarılan her şey küçülüyor.
Böylece tüm müzayede eşyalarını cebine atabiliyor.
Anlıyorum.
O nakliyeciydi,
yani eşyaları orijinal boyutuna getirebiliyor.
Oh...
Bu adamlar da kim?
Gerçekten meşhur Phantom Troupe üyeleri mi bunlar?
Kırılgan görünüyorlar.
Hey, toplamda sadece on Shadow Beast olması gerekmiyor muydu?
O zaman geri kalanları bunlar.
Bu garip.
Zincirli adam Uvo'yu aldı ve arabayla ayrıldılar.
O zaman o Shadow Beast'lerden biri değil.
Sorup öğreniriz o zaman.
Hey, uyan.
Sanırım başına ne geleceğini biliyorsundur.
Müzayedeki eşyaları nereye götürdünüz?
Saat kaç? Ne kadar süredir baygınım?
Durumun ciddiyetini anlamamış gibisin.
Burada soru soran benim.
Konuşmanın tek nedeni, bilmek istediklerimi söylemen olacak.
Hadi dene bakalım.
Eğer vücudumda tek bir çizik bile yapabilirsen,
istediğin her soruyu cevaplayacağım.
Meslektaşlarım bana silahların ve bazukanın bile seni etkilemediğini söyledi.
Bu yüzden sana farklı bir yöntem deneyeceğim.
Bu kılıç bir sanat şaheseri ve Nen'imı güçlendirme yeteneğine sahip.
Bunu benim kozum olarak görebilirsin.
Sana karşı avantaj sağladığım için kötü hissediyorum,
ama Shadow Beast'leri bile alt edebilecek güçte olduğunu duydum, o yüzden...
Şuradan başlayacağım...
Ten'inin kırıldığı yerden.
B-Bu inanılmaz bir mental güç!
Onun bu dayanıklı vücudunu destekleyen şey aura'sı değil.
Hangi durumda olursa olsun sarsılmayan o kırılmaz irade gücü.
O tamamen başka bir seviyede!
Vücudum iyi durumda değil...
Toparlanmam epey zaman alacak.
Akşam yemeğimi saat 8 civarı yedim.
Midem gece yarısı olduğunu söylüyor.
Sanat eseri ha!
Elindeki kılıç körleşmiş.
Şu ana kadar sadece beş milimetre kazıyabildin.
Zamanını boşa harcıyorsun.
Ama doğru düşünüyorsun.
Sadece 5 milimetre de olsa, yine de bir çizik.
Sorularını cevaplayacağım.
Karşılığında,
bir anlaşma yapmaya ne dersin?
Beni hemen serbest bırakırsanız, hayatlarınızı bağışlayacağım.
Bu da neydi?
Tek istediğim,
yeraltı müzayedesindeki eşyalar.
Onların nerede olduğunu bilmiyorsunuz gibi görünüyor,
o yüzden sizinle işim yok.
Bir dakika.
Eşyaları çalan siz değil miydiniz?
Oraya vardığımızda kasa boştu.
Gölge Canavarları her şeyi çoktan bir yere götürmüştü.
Sanırım bu bilgi sizin gibi alt rütbelere ulaşmamış.
Bize yalan söylediğine inanmıyorum.
Yani bize teklif ettiği anlaşma
sadece bir blöf değildi?!
Aslında ciddiymiş.
Herkes hata yapar.
Henüz hiçbir şey çalmadık.
Bu yüzden kelepçelerimi çözün ve
bundan sonra olacaklara göz yumun.
Bunu yaparsanız,
hayatlarınızı bağışlayacağım.
Misafirlere ne oldu?
Aramızda meslektaşlarımız da vardı.
Öyle mi?
Üzüldüm duyduğuma.
Neden onları öldürdünüz?
Planın bir parçasıydı.
Söyle bana, bencil planların yüzünden
kaç kişi öldü?!
Bu kadar yeter, Kurapika.
Müzayedeki eşyalar güvende olduğuna göre,
onunla işimiz bitti.
Onu Topluluğa teslim edeceğim.
Görevimiz var.
Patronu korumak ve
onun aradığı eşyaları ele geçirmek zorundayız.
İntikamını almak için beklemek zorunda kalacaksın.
Onlarla iletişime geçeceğim.
Sanırım bu anlaşmamızın bittiği anlamına geliyor?
Baştan beri bir anlaşma yoktu ki.
Kafası kaslarla dolu bir aptal
kendi kendine boş boş konuşuyordu.
Ben Nostrade ailesinden Dalzollene.
Müzayedeye saldıran hırsızların bir üyesini ele geçirdik.
Onu size teslim etmek istiyorum.
Öyle mi? Gölge Canavarlar bile başaramamışken,
siz nasıl yaptınız?
Sonra anlatırım.
Lütfen, şuraya gelin.
Gölge Canavarların başarısız olduğunu mu söyledin?
Evet.
Hepsi öldü.
İşte, şuna bak!
Üzgünüm, Leorio...
ama yaptığına Ten deniyor.
Ne?!
Nen'de daha fazlası mı var?
Ah dostum,
niye şaşırmadım ki?
Cidden mi, siz gerçekten
bunu öğrendiniz mi?!
Çocuk oyuncağıydı,
değil mi, Gon?
Çabucak öğrenirsin, Leorio!
Umarım.
Bu kadar, pes ediyorum! Ten'i bilmek benim için yeterli.
Gidiyorum.
Nereye?
Sadece bir yürüyüşe çıkacağım.
Bu saatte mi?
Yorknew hiç uyumayan bir şehir.
Benim gibi adamlar için
her şey yeni başlıyor.
Ama çocukların yatma vakti geldi.
Leorio...
Ne?
Eğer Kurapika'ya rastlarsan,
onu buraya getir.
Bir işle meşgul olduğunu duydum,
ama Gon onu çok görmek istiyor.
Hâlâ şort giyen bir çocuk
bana emir vermemeli.
"Sadece 'getir' demek yerine,
'Lütfen onu bize getir, Bay Leorio' desen nasıl olur?"
Büyüklenen sensin.
Sadece Ten'i öğrenebilen
yarım akıllı sen değil misin?
Ve çocuklara karşı
bu kadar sert olmamalısın.
Haklısın, benim gibi bir centilmen için
yakışık almaz.
Affedersiniz.
Geri döndüğümde yatakta olun, çocuklar.
Umarım Kurapika'yla karşılaşır.
Yorknew, Whale Adası'ndan çok daha büyük, biliyorsun.
İmkansız.
Yine de her şey mümkün.
Er ya da geç arayacaktır.
Bu yüzden bir cep telefonu alıp ona numaranı yazdın, değil mi?
Neyse, Leorio gittiğine göre,
neden kabloda "heyecan verici" bir program olup olmadığına bakmıyoruz?
Böyle bir otelde kalmayı eğlenceli yapan şeylerden biri de bu.
Hadi tadını çıkaralım!
"Anlaştığımız yerde buluşalım. ♥"
Topluluk birazdan birkaç adam gönderecek.
Burayı ben devralıyorum, siz molanızı alın.
Ama yine de tedbiren, ona üçlü doz sinir gazı verelim.
Lider?
Ne oldu?
Biriyle buluşma ayarladım.
İki saatliğine dışarı çıkabilir miyim?
Peki, ama zamanında döndüğünden emin ol.
Teşekkür ederim.
Erken geldin.
Biraz solgun görünüyorsun.
Aslında altı ay öncesine göre farklı birine benziyorsun.
Zor zamanlar mı geçiriyorsun?
Killua!
Hey, Killua!!
Bir şey mi dedin?
İşler heyecanlı kısma geliyor. Sen de izlemelisin, Gon.
Yok, gerek yok.
Öyle mi? Oldukça çarpıcı.
Hala ayakta mısınız?
Leorio.
Hoş geldin. Demek onu göremedin, öyle mi?
Sadece yürüyüşe çıkmıştım.
Tabii.
Ama daha önemlisi Gon, sana geç yatma demiştim.
Neden Killua gibi olamıyorsun?
Ne?! Ne zaman o... Killua, bu haksızlık!
Yarın yine bilek güreşi yapacaksın.
Yeterince uyumazsan, zorlanırsın.
İyi geceler.
Evet, iyi geceler.
Merak etme.
Şu an seninle dövüşmek niyetinde değilim.
Laf dalaşına ayıracak vaktim yok.
Bana Hayalet Tiyatro hakkında
bildiklerini anlatmanı istiyorum.
Anlıyorum. Öyleyse...
Örümcekler, 13 üyeden oluşuyor
ve her birinin kanıt olarak numaralı
bir örümcek dövmesi var.
Üyeler habersizce değiştirilebilir.
Bir aday, mevcut bir üyeyi yenerek
gruba katılabilir.
Ya da boş bir pozisyon varsa, Lider biri bulur.
Grup genellikle çalıp öldürür,
ama arada bir hayır işleri de yaparlar.
Bu kadarını zaten biliyorum.
Ben birkaç yıl önce Örümceklere katıldım.
Dördüncü Numarayı yenerek
içeri girdim...
Amacım... onların lideriyle dövüşmek.
Ama henüz şansım olmadı. Çok tedbirlidir.
Yanında her zaman en az iki üye bulunur.
Ve bir iş bittiğinde,
iz bırakmadan kaybolur.
Yani, işte sonucumuz.
Hedeflerimize tek başımıza ulaşmanın
zor olacağını düşünmüyor musun?
Ne öneriyorsun?
Üyelerin yeteneklerini sana
anlatmamı ister misin?
Gerçi sadece yedisini biliyorum.
Neden... takım olmayalım?
Bodrumdayız.
Onu öldürmedin, değil mi?
Hayır.
Sadece onu felç etmek için
sinir gazı kullandık.
Dedikleri gibi...
terzi adamı yapar.
Gözlerime inanamadım.
Nasıl yakalanmaya izin verdin?
Sahte güvenlik, büyük bir yıkıcıdır.
Ne klişe. Ağzını dikmemi ister misin?
Teşekkürler, ama geçerim.
Shizuku, işini yap.
Blinky, Uvogin'in vücudundaki
felç edici zehri em.
Yoksa?!
Emme tamamlandı.
Kahretsin!
O lanet zincir kullanıcısı!
Mutlaka intikamımı alacağım!
Onu ve tüm arkadaşlarını öldürene kadar
asla rahat etmeyeceğim!
Dur bakalım.
Böylece çekip gitmene
izin vermeyeceğim.
Bir dakika ya da otuz saniye bile olsa...
Onlara mümkün olduğunca zaman kazandıracağım.
Sana kalmış.
Birlikte çalışmak mı istersin?
Yoksa tek başına mı devam edeceksin?
Hisoka, bir sorum var. Kızıl Gözler'in nerede olduğunu biliyor musun?
Kurta olayı ne zamandı?
Beş yıl önce.
O zaman korkarım bu,
ben aralarına katılmadan önce olmuş.
Lider, ganimetlerin keyfini çıkardıktan sonra
her şeyi satıyor.
Kızıl Gözler'in de istisna olmadığını varsayıyorum.
Bunun ötesinde hiçbir şey bilmiyorum.
Ama sana bir şey söyleyebilirim...
Örümceğin kafasını ezmedikçe,
asla hareket etmeyi bırakmaz.
Devam et.
Benim.
Kurapika, kötü haber!
Truppenin On Bir Numarası kaçtı!
Ne?
Tek başına mı kaçtı?!
Hayır, diğer üyeler Topluluk'tan adamlar
kılığına girmişlerdi.
Görünüşe göre liderimiz aradığında,
yerleri değiştirilmişti bile.
Büyük ihtimalle öldü.
Görünüşe göre kaçtılar.
Çünkü Uvogin
çok fazla bağırdı.
Yani, adamlarının kaçması için
kendini kalkan yaptı.
Hadi dönelim.
Buradaki amacımızı gerçekleştirdik.
Gölge Canavarlar
halledildi,
ve zaten tüm hazineyi
elde ettik.
Bu olmaz.
Lider'e söyle,
o zincir herifle hesabımı kapatana kadar
geri dönmeyeceğim.
Hesabımı kapatana kadar
Buluşma noktası B'ye
doğru ilerliyoruz.
Lütfen çabuk dön.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre işin var,
o yüzden kısa kesiyorum.
Senden benimle takım olmanı istedim,
ama kader ortaklığı falan değil bu.
Sadece bilgi alışverişine dayalı
bir ilişki.
Ve eğer bir noktada koşulları
kabul edilemez bulursan,
Ben sana zorla bir şey yaptıracak değilim.
Kolay, değil mi?
Cevabın?
Yarın...
Aynı yer, aynı saat.
Yorknew City'de gecenin bir yarısı
ve Örümcekler her yerde dolaşıyor.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Uvo x Kurapika x Kararlılığın Melodisi!
Uvo gerçekten çok sinirli. Kurapika dikkat etse iyi olur.
Bu kasabada yıldızların çoğu görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile hep başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Ben tek başıma kalsam bile parlamaya devam edeceğim
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş olmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli olurlarsa olsunlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Birazcık bile olsa
sore nara sukoshi demo